Yuji…
Tú eres un chico muy fuerte.
Ayuda a la gente.
Episodio 41
Trueno, parte dos
Dogenzaka, enfrente del Shibuya 109
En las Diez Artes de las Sombras
que uso,
primero el hechicero
recibe dos Perros Imperiales.
Para poder utilizar los demás shikigami,
el hechicero tiene que purificarlos.
Así puede ir incrementando los shikigami
a su disposición al purificarlos
hasta conseguir finalmente
los diez tipos.
¿Ya terminaste?
Como la chica de hace rato, a pesar
de ser tan jóvenes, qué poderosos son.
Estás deshecho, pero no me das
oportunidad para acercarme.
De todos modos, con toda la sangre que
has perdido, no necesito hacer nada.
Verás, la purificación
se puede hacer con varias personas.
Pero los rituales que se hacen
con múltiples personas pierden validez.
Es decir, un ritual así no tiene ningún
sentido para el domador de shikigami.
Sin embargo, a pesar de carecer
de sentido, tiene sus usos.
¿Quién está haciendo ese gran escándalo?
Como iba diciendo,
hay que derrotar a los shikigami
antes de poder usarlos,
pero se pueden invocar cuando sea
para hacer el ritual de purificación.
No puede ser.
En toda la historia, ningún hechicero
ha logrado purificar a este shikigami.
¿Sabes la razón por la que el clan Gojo
y el clan Zenin se llevan mal?
¿Siempre ha habido enemistad
entre ellos?
Sí, como perros y gatos.
En la era Edo, ¿o en la Keicho,
a principios del 1600?
Ya no recuerdo bien,
pero los jefes de ambos clanes lucharon
en serio en una pugna de exhibición.
Y los dos terminaron muertos.
¿Los jefes de los clanes de entonces…?
El jefe Gojo poseía la Brujería
del Infinito y los Seis Ojos, como yo.
Por cierto, la técnica ritual del jefe
Zenin era la misma que la tuya.
Las Diez Artes de las Sombras…
¿Entiendes lo que quiero decir?
¿Cómo cree que me puedo convertir
en un hechicero capaz de vencerlo?
Apuesto a que ese jefe del clan
también lo habrá usado de esta manera.
Artefacto sagrado, oscila y vibra,
Ocho Empuñaduras…
¿Mi señor Sukuna?
Ha surgido una emergencia.
Comprendo.
No falta mucho para obtener mi libertad.
No descuides los preparativos.
-Hasta entonces, Uraume.
-Como usted ordene.
Lo estaré esperando.
¡Me la hizo!
Me arrastró a la fuerza con él al ritual
de purificación de este shikigami.
Espada de Ocho Empuñaduras,
General Divino del Precepto Divergente,
Mahoraga.
-Nos vemos luego.
-¡Claro!
Perdón, Itadori.
Eh, cabrón de mierda.
Me voy primero. Haz tu mejor esfuerzo.
Un momento…
¡Espera! ¡No!
¡No me jodas!
¡Maldita sea!
¡Despierta, maldito hechicero de mierda!
La técnica ritual
del hechicero maléfico Haruta Shigemo
consiste en borrar de su memoria los
milagros que experimenta y acumularlos.
La cantidad se muestra
en los patrones debajo de los ojos,
Los milagros acumulados se usan
cada vez que su vida está en peligro.
Pero el mismo Shigemo
no es consciente de ello.
Está en animación suspendida, ¿eh?
Entiendo.
Entonces, hice lo correcto
al haber rescatado a esta basura.
Lo metió en el ritual de purificación
para que ambos acabaran muertos.
Si esta escoria muere,
el ritual llegará a su fin
y se condenará a muerte
a Megumi Fushiguro.
No vayas a morir.
Hay una cosa
que tienes que hacer por mí.
Ah. Este…
Calla.
Para que Megumi Fushiguro sobreviva,
como elemento ajeno, tengo que derrotar
al shikigami para invalidar
el ritual de purificación.
Probemos un poco de lo que estás hecho.
JUJUTSU KAISEN
Dividir.
Esa es la Espada Exterminademonios,
especializada
en destruir espíritus malditos.
Tiene imbuida la misma energía positiva
de los rituales inversos.
Si yo fuera un espíritu maldito, me
habría vaporizado con el primer ataque.
Esto sabe horrible.
¿Quieres pelear?
Hiciste algo, ¿verdad?
¡¿Qué carajos pasa?!
Eso se sintió un poco extraño.
¿Otra vez?
¿Poder maldito?
¡Conque esas tenemos!
Eres capaz de visualizar
mi brujería, ¿no es así?
Como lo pensaba.
Eres un ser parecido a Yamata-no-Orochi.
Puede vislumbrar mis ataques cortantes
y lanzar golpes
cargados con poder maldito.
Ambos ocurrieron luego
de que la rueda mágica diera vueltas.
El encantamiento de invocación y esa
rueda representan un ciclo de armonía.
Mi conjetura es que la habilidad
de este shikigami
es adaptarse
a cualquier tipo de fenómeno.
Y anular cualquier ataque del oponente.
Si yo fuera el mismo de aquella vez,
quizá ya me habría hecho pedazos.
¡Me mostraste algo muy atractivo,
Megumi Fushiguro!
Expansión de Dominio,
Sagrario del Pandemónium.
El dominio de Sukuna,
el Sagrario del Pandemónium,
a diferencia de otros, no separa
el espacio en dos con una barrera.
Manifestar el dominio interno
sin cerrar la barrera
equivale a pintar en el aire
sin usar un lienzo.
Es una obra maestra divina.
Proveerle una ruta de escape al enemigo
hace que, por medio de una atadura,
el rango de efecto de blanco certero
aumente a un radio máximo de 200 metros.
Tomando en cuenta
la ubicación de Megumi Fushiguro,
limitó el rango del efecto a un radio
de 140 metros y solo en la superficie.
-¿Funciona?
-No, para nada. Sigue sin señal.
El mío también.
Pero estoy segura de que ya no hay
nada de qué preocuparse.
¿Recuerdas al chico del megáfono?
Sukuna cuenta
con dos clases de ataques cortantes.
Los seres con poder maldito en el rango
de blanco certero reciben Destazar.
Los carentes de poder maldito, Dividir.
Reciben ambos sin descanso hasta que
el Sagrario del Pandemónium desaparezca.
La única manera de derrotar a Mahoraga
era abrumarlo por completo
antes de que se adaptara a la técnica.
Destazar satisfacía esa condición,
pero era posible que se hubiera
adaptado a todos los ataques cortantes
en general y no solo a Dividir.
Mahoraga estaba
a punto de terminar de regenerarse.
Apertura.
¿Qué me ves?
Largo de mi vista.
Con su permiso.
No cabe duda de que tengo suerte.
¡Viví para ver un día más!
Agotó todo el stock de milagros que
tenía en la pelea contra Kento Nanami.
Parece que ya es la hora.
¡Fushiguro!
Por un momento creí ver a Itadori.
¿O era Sukuna?
Dogenzaka, enfrente del Shibuya 109
Muchacho, aprieta bien los dientes.
Debería morirme.
Yo soy el único…
¡Yo soy el único
que debería morirse!
¡Ahora mismo!
Debo irme.
Tengo que pelear.
Si dejo las cosas como están,
JUJUTSU KAISEN
Shibuya Incident
terminaré siendo solo un asesino.
Traducción: Abraham Gayuvas y Antonio Valdez
Edición: Abraham Gayuvas
Control de calidad: Nicolás Sepúlveda
¡La cosa se puso terrible!
Me calmaré contando números primos.
Uno, dos, tres… Nueve.
Cinco y siete, ¿no?
Si se pierden el próximo
episodio serán osos polares.
Próximo episodio
Lo correcto y lo incorrecto
Una bestia, al fin y al cabo.